la doctora avance por favor está viendo
las cámaras deje de doctor torrejón no
busque pretextos
usted acepta un alto cargo sin saber
describir el maltrato verbal es evidente
el juez superior titular de amazon a
luis torrejón rengifo insulto así a la
magistrada juana cornejo estos agravios
verbales se registraron durante la
audiencia de revisión de sentencia por
el caso baguazo europa
nada el pretexto que dio para estos
imperdonables exabruptos hoy que no
debían esperar que se conecte a internet
para empezar la sesión pero la
magistrada cornejo no fue la única
agraviada también enfiló su agresión
verbal contra la presidenta de la sala
luz vigil quien salió en defensa de su
colega disculpe doctora nos organizamos
con usted doctora doctor a las dos en mi
condición de mujer y abogada porque no
merecemos ese trato otra de sus víctimas
fue el fiscal segundo balcázar quien
tuvo que pedir que la audiencia se
postergue
ustedes legales de promoción renuncien
definirán la magistrada que no saben
dirigir control
de control de 2009 frente a este
maltrato abogado de las partes y otros
jueces se solidarizaron y pidieron que
se envía el registro del audio vídeo a
la oficina nacional de la magistratura
al tomar conocimiento de la inconducta
de luis alberto torrejón se ha dispuesto
que la unidad de prevención de este
organismo se encarga de la investigación
en tanto la asociación nacional de
juezas del perú rechaza la conducta del
magistrado así como el maltrato o acto
de discriminación contra la mujer exige
además que se apliquen los correctivos
inmediatos